Gereciador de Console 

#requisito de usuario
desenvolver uma aplicação capaz de gerenciar a saida de console de varios tipos de services. 
Exemplo: em meu projeto pessoal tenho uma aplicação sendo desenvolvida utilizando reactjs, sass do lado client, e Nodejs do lado servidor.
Sempre que preciso iniciar meu ambiente de desenvolvimento, preciso iniciar o server, colocar a compilação do sass em esculta, e iniciar o server do react para emular a aplicação do Client. 


#requisito de sistema
Para que o software seja flexivel será necessario que o usuario configure de acordo com os requisitos do sistema em questão, ou seja,
será preciso obter do usuario quais são os comando de ele deseja roda e em qual diretorio. 


#referencias e colaborações
https://pt.stackoverflow.com/questions/47229/como-chamar-um-novo-terminal-%C3%A0-partir-de-um-shell-script

https://pt.stackoverflow.com/questions/47229/como-chamar-um-novo-terminal-%C3%A0-partir-de-um-shell-script

https://elias.praciano.com/2016/03/como-desvincular-um-programa-da-shell-em-que-foi-executado/